‫"ابقَ بعيداً عني، اتركني وشأني"‬
‫- "اتركني وشأني"‬
‫- "احتفظي بدموعك الزائفة"‬
‫"تراجع فحسب"‬
‫- "أنت غبية"‬
‫- "ابقَ بعيداً عني"‬
‫- مرحباً (باتريك)، كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- إذاً ما رأيك؟‬
‫- إنه كلاسيكي‬
‫- أتعلم؟ يتحسّن أكثر كل مرة‬
‫- نعم، ما رأيك بطلبي؟‬
‫لم أمعن التفكير فيه حقاً (باتريك)‬
‫لم أفعل حقاً‬
‫- أتقصد أنه لا يمكنك تحقيقه؟‬
‫- يمكن تحقيق أي مهمّة‬
‫- بما أنها مقسومة لقطع يمكن التحكّم بها‬
‫- إذاً هل ستفعل ذلك؟‬
‫اسمع، أعلم أنني مدين لك‬
‫حسناً، إذاً كلانا‬
‫يتفق أنك تدين لي بمعروف‬
‫بالفعل لذا ليكن هذا معروفي لك...‬
‫انسَ الأمر... الفكرة كلها‬
‫لا تستحق العناء‬
‫حسناً، أجد هذا مثيراً جداً للاهتمام‬
‫أقدّم لك تحدّياً، وأنت تتراجع عنه‬
‫- ليس من طبيعتك، سيد (ستايلز)‬
‫- اسمع، لو كان يجب أن تعرف‬
‫بدأت الاعتياد عليك، (باتريك)‬
‫لأنك تجعلني أجلس وأنتبه‬
‫- مسرور للغاية أنني أسلّيك‬
‫- لكن ما تخطط له الآن، إنه...‬
‫- حسناً، إنه مختلف بالتأكيد‬
‫- نعم، مختلف‬
‫لو فعلت ما تطلبه مني وقُبض عليك‬
‫فستقضي بقية حياتك في سجن فيدرالي‬
‫أنا على علم بذلك، إنما عليّ‬
‫التأكد فحسب ألا يقبض عليّ‬
‫حسناً، سررت بمعرفتك حقاً‬
‫سيد (جاين)‬
‫بالتوفيق‬
‫"حسناً، استخدمت بعض الكلمات‬
‫القاسية جداً، آسف"‬
‫شكراً لك‬
‫"سجن (تشاوتشيلا) النسائي"‬
‫(لورايل مارتنز)، ٥٤٧٤ "بي"‬
‫- هل تحتاجين إلى توصيلة؟‬
‫- أنت؟‬
‫هيا، بحقك!‬
‫اركبي السيارة فحسب رجاءً‬
‫هذا سخيف، لمَ أنت غاضبة مني؟‬
‫لم أجبرك على الهرب من السجن‬
‫كلا، خدعتني لأهرب وحسب‬
‫بحقك!‬
‫انتظري، ظننت أنه (ريد جون)‬
‫مَن أخرجك، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل، حسناً، لم يكن هو‬
‫فعلت ذلك، أنا أخرجتك‬
‫لقد تركك لتتعفّني هناك‬
‫ولقد خاطرت كثيراً بفعل ذلك‬
‫- لم يتهمك أحد قط بحكمك الجيد‬
‫- حسناً، ماذا عنك؟‬
‫أنت التي تسيرين في الصحراء على بعد‬
‫١٦ كلم من السجن الذي هربت منه للتو‬
‫أعرض عليك توصيلة‬
‫سأصحبك أينما تشائين‬
‫ويمكنك التخلص مني في أي وقت‬
‫حسناً‬
‫(جاين)، كم عدد الرسائل التي عليّ‬
‫تركها لك؟ فلتعاود الاتصال بي‬
‫انتظر (توم)‬
‫لقد دخلت للتوّ‬
‫كلا، كلا، لا تعلم‬
‫ضباط المارشال بعد‬
‫أريد إخبار مكتب التحقيقات‬
‫بالمستجدات أولاً‬
‫سأعاود الاتصال بك لاحقاً‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫- أسمعت عن (لوريلاي مارتنز) بعد؟‬
‫- كلا‬
‫لقد هربت من السجن الفيدرالي‬
‫هذا الصباح‬
‫السيد (جاين) الذي تعرفينه‬
‫كان يستجوب سائقي نقل السجناء‬
‫نعم، لكن لا‬
‫لن يفعل ذلك‬
‫لن يفعل ذلك؟ أين هو الآن؟‬
‫لا أعرف، لم أسمع منه منذ البارحة‬
‫لم يجب عن هاتفه‬
‫لكن هذا لا يعني أنه فعل ذلك‬
‫لكنه سيبدو أكثر احتمالاً بذلك، صحيح؟‬
‫- لمَ هذه مشكلة لوكالة الأمن الداخلي؟‬
‫- الأمر معقد‬
‫أقصد، إن كان معها‬
‫فإنه في خطر جسيم‬
‫تعرفينه أفضل من أي شخص‬
‫الآن لو فعل هذا، فإلى أين سيذهب؟‬
‫أي مكان بإمكاني التفكير فيه‬
‫لن يذهب إليه‬
‫هلا تعذرني للحظة! سأعود حالاً‬
‫- أرأى أحدكم (جاين)؟‬
‫- لا‬
‫يجب أن نجده حالاً‬
‫انشر بلاغاً على سيارته يا (غرايس)‬
‫(تشو) أريدك أن تذهب إلى غرفته في النزل‬
‫(ريغس)، اتصل بشركة الهاتف‬
‫فلتفعّل معقب المواقع على هاتفه‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫(لوريلاي مارتنز) هربت من السجن‬
‫صباح اليوم‬
‫- أكان (جاين) متورطاً؟‬
‫- لا نعرف بعد‬
‫- مَن هذا؟‬
‫- (بوب كيركلاند)، الأمن الداخلي‬
‫- يقود البحث لإيجاد (مارتنز)‬
‫- أيتها الرئيسة‬
‫تلقت الشرطة بلاغاً عن سيارة‬
‫(سيتروين) زرقاء مهجورة هذا الصباح‬
‫عند موقف للسيارات‬
‫في الشارعين الـ١٦ والـ(كيه)‬
‫أرسلي العنوان لي‬
‫- هذا لن ينجح‬
‫- حسناً، هذا كلام تفاؤليّ‬
‫لن أخبرك مَن هو أو أين هو‬
‫- فلتمنحي الأمر وقتاً‬
‫- ليس الآن، ليس أبداً‬
‫- لا يعمل‬
‫- حقاً؟‬
‫- توقعت ذلك عندما لم يصدر منه صوت‬
‫- نعم‬
‫- أيمكننا الذهاب؟‬
‫- أخبريني إلى أين‬
‫المحيط، أريد أن أرى المحيط‬
‫- ترك رسالة نصية، إنها لك‬
‫- "شخص ما يتتبّعني"‬
‫- لقد كان ملاحقاً‬
‫- يبدو أنه خُطف‬
‫(جاين) لا يمسك (لوريلاي)‬
‫بل العكس صحيح‬
‫هاربتنا هي شريكة معروفة‬
‫للقاتل المتسلسل (ريد جون)‬
‫إنها مطلوبة للتآمر على القتل‬
‫والاختطاف، ومخالفات أسلحة‬
‫نعتقد أن (مارتنز) وشركاء غير معروفين‬
‫اختطفوا مستشار‬
‫مكتب التحقيقات (باتريك جاين)‬
‫قاد (جاين) عملية سرية لـ٦ أشهر‬
‫أدّت لاعتقال (لوريلاي)‬
‫قد تكون (مارتنز) خطفته للانتقام‬
‫أو لتأخذه إلى (ريد جون)‬
‫يجب أن نجدهما في كلتا الحالتين‬
‫(مارتنز) فتاة من سكان (ساكرامنتو)‬
‫أريد بحثاً منظوماً للمساكن القديمة‬
‫أصدقاء قدامى، وزملاء عمل قديمين‬
‫لديكم جميعاً رزمة المعلومات‬
‫ادرسوها، وعندما تنتهون منها‬
‫اتصلوا بي أو بالعميل (كيركلاند)‬
‫لتولي مهامكم، شكراً لكم‬
‫- لنبدأ مع والدة (لوريلاي)‬
‫- حسناً‬
‫أتساءل إلى أين وجهتهم‬
‫سأشعل ناراً‬
‫- إذاً عمّ يدور هذا؟‬
‫- هربت ابنتك من السجن هذا الصباح‬
‫رائع، بالطبع‬
‫أكنت على اتصال مع (لوريلاي)‬
‫في الآونة الأخيرة؟‬
‫(لوريلاي) لم تتصل بي منذ سنوات‬
‫أشكر الله على ذلك‬
‫عندما تتصل‬
‫تحل المتاعب دوماً، دوماً‬
‫لدينا سبب للاعتقاد بأن (لوريلاي) أخذت‬
‫رهينة، يمكن أن تكون حياته في خطر‬
‫ألديك أي معلومات يمكنك تقديمها‬
‫لنا حول مكان إيجادنا لها؟‬
‫أي أصدقاء قدامى؟ أماكن مفضّلة؟‬
‫كلا، ليس لديّ أي علاقة بها‬
‫وليس لديها أي علاقة معي‬
‫ألديك أي بصيرة حول كيف غدت هكذا؟‬
‫(لوريلاي) لم تهتم إلا بنفسها‬
‫- ماذا ستفعلين مع طفلة مثلها؟‬
‫- ألا تشعرين بالمسؤولية تجاهها؟‬
‫الآن ذلك سؤال من امرأة‬
‫ليس لديها أطفال‬
‫أوفيت بكل واجباتي ومسؤولياتي للأمومة‬
‫أقصد، انظرا حولكما‬
‫لقد ترعرعت (لوريلاي) في منزل جميل‬
‫يمكنها أن تكون أي شيء‬
‫هل هذا والدك؟‬
‫هذا زوجي‬
‫إنه بعيد بدافع العمل بـ(ميونيخ)‬
‫- أيبقى غائباً كثيراً؟‬
‫- نعم‬
‫توقعت ذلك‬
‫- لا تعجبني نبرة كلامك‬
‫- (دانا)، ابنتك عشيقة قاتل معتل نفسي‬
‫ومع ذلك ليس لديك معلومات تقدّمينها لنا‬
‫حول كيف أو لماذا غدت هكذا‬
‫بصراحة، لا أهتم‬
‫إن لم تكن نبرتي تعجبك‬
‫- سحقاً لك أيتها السيدة!‬
‫- ماذا حدث لها؟‬
‫اخرجي من منزلي!‬
‫شكراً لك‬
‫يجب أن تجرّب السباحة‬
‫فالماء جميل‬
‫بسرعة... فلتذهبي وتختبئي‬
‫خلف تلك الصخور‬
‫- مرحباً أيها الشاب‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أهذه نار مخيّمك؟‬
‫- لا يا حضرة الضابط‬
‫- لست ضابطاً، أنا حارس غابة‬
‫- إذاً ليس لديك مسدس‬
‫صحيح‬
‫نيران المخيمات غير قانونية‬
‫على هذا الشاطئ بدون تصريح‬
‫حسناً، تلك ليست لي‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫تبدو متوتراً قليلاً‬
‫أنا بأفضل حال‬
‫هل أنت لوحدك؟‬
‫كلا، هي...‬
‫مرحباً أيها الضابط! إنني هنا!‬
‫آسفة، لا أستطيع الخروج!‬
‫لا أرتدي أي ملابس‬
‫أجل، حسناً، العري العام محظور‬
‫في جميع شواطئ الولايات‬
‫نعم، آسفة! لن يحدث ثانيةً!‬
‫أعدك... لن يحدث ثانيةً‬
‫آسف يا سيدي‬
‫حسناً‬
‫- فلتستمتعا بيومكما‬
‫- أجل‬
‫من دون إشعال نيران للتخييم‬
‫إذاً إلى أين الآن؟‬
‫الشمال لـ(كندا)؟ الجنوب لـ(المكسيك)؟‬
‫أنا قابل للتكيّف‬
‫أعرف مكاناً لن يجدنا أحد فيه‬
‫اسلك مخرج (آي ٦٠) الشرقي‬
‫لكن عليّ تغيير مظهري أولاً‬
‫- جد متجراً صغيراً‬
‫- يعجبني سلوك تولّي زمام القيادة‬
‫- كلا لا يعجبك‬
‫- بلى يعجبني‬
‫من الواضح‬
‫أنك اعتنيت بشخص ما في حياتك‬
‫واتخذت كل القرارات وتصرفت كبالغة‬
‫أعتقد أنها كانت لديك أمّ معجبة‬
‫بنفسها وأنانية ومتسلطة‬
‫لكنك وجدت القوّة لتبتعدي‬
‫هل استاءت منك بسبب ذلك؟‬
‫- (باتريك)، أتريد حقاً أن تعرفني؟‬
‫- بالطبع‬
‫كفّ عن التمثيل‬
‫- ماذا؟ لم أكن...‬
‫- بلى، كنت‬
‫حسناً‬
‫علمت ذلك‬
‫ما إن سمعت تقرير الاختطاف في المذياع‬
‫بلّغت عن الأمر فوراً‬
‫هذا هو الرجل الشاب الذي حدّثته‬
‫- هل كانت امرأة معه؟‬
‫- أجل، مؤكد أنها كانت موجودة‬
‫إنما لم أرها إذ كانت عارية‬
‫على الأقل هذا ما قالته‬
‫كانت وراء تلك الصخرة هناك‬
‫حيث كانت تغيّر ملابسها‬
‫الرجل الشاب كان متوتراً قليلاً‬
‫سألني إن كنت أملك سلاحاً‬
‫من المرجح أنها كانت‬
‫توجّه سلاحاً تجاهك طوال الوقت‬
‫هذا ما أدركته‬
‫وإن قال كلمة واحدة خطأ أو حاول‬
‫الهرب... فستطلق عليه الرصاص‬
‫أعني أنها كانت لتقتلنا معاً‬
‫أحمد الله أنه بقي هادئاً‬
‫أصادفت أن رأيت‬
‫أي نوع كانت سيارتهما؟‬
‫أجل يا سيدي، لم أر سوى‬
‫سيارة واحدة على الجرف‬
‫سيارة (سيدان) كحلية من التسعينيات‬
‫تواري عن الأنظار‬
‫"تذكارات"‬
‫شكراً لك‬
‫- أخفتك، صحيح؟‬
‫- كلا‬
‫- رأيت الشرطة، فخفت‬
‫- حسناً، أنا ممتن لأنني تركت المفاتيح‬
‫ستصبحين فتاة فرنسية شقراء‬
‫- ما رأيك بذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هل أحضرت وجبات خفيفة؟‬
‫- بالطبع‬
‫لديّ شيء لأقوله‬
‫ادخلي واجلسي يا (دانا)‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لم أقدر على النوم ليلة البارحة‬
‫- من الضروري ألا يعلم زوجي بالأمر‬
‫- أي أمر؟‬
‫- بعت أخت (لوريلاي)‬
‫- أختها؟‬
‫لا أذكر أنني قرأت شيئاً‬
‫عن أخت (لوريلاي) في ملفّها‬
‫لأنني بعتها‬
‫حسناً، عليك أن تساعديني هنا يا (دانا)‬
‫منذ ٣٠ عاماً، لم أمتلك المال لتربية فتاتين‬
‫كانت لديّ مشاكل مادية‬
‫أكملي‬
‫لذا بعد أن غادر والدهما...‬
‫توقفت عن العمل، أتدرين؟‬
‫وكانت (لوريلاي) في الخامسة من عمرها‬
‫لكنها ساندتني‬
‫لكن (ميراندا)... ذلك كان اسمها...‬
‫كانت في الثانية من عمرها‬
‫أعني، ماذا عساي أفعل‬
‫بفتاة في الثانية من عمرها؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫حسناً، علمت زوجين‬
‫غنيين أجنبيين أبترين‬
‫لذا أبرمنا اتفاقاً سرياً‬
‫- لمَ لم يتبنياها فحسب؟‬
‫- كان ذلك مرادنا، لذا فعلناه‬
‫- ماذا أخبرت (لوريلاي)؟‬
‫- أخبرتها‬
‫أخبرتها... بشتى الأمور‬
‫ولم تسامحني قط‬
‫لم أدرك الأمر آنذاك‬
‫لكن في ذلك اليوم‬
‫خسرت ابنتين‬
‫وليس واحدة‬
‫أتريدين محرمة؟‬
‫مرحباً‬
‫أريد غرفة‬
‫مكان لأريح فيه جسمي المرهق‬
‫كنت مسافراً قادماً من (نيو مكسيكو)‬
‫الثمن ٤٨ دولاراً نقداً‬
‫و٥٢ دولاراً ببطاقة ائتمانية‬
‫سأدفع نقداً‬
‫أيصادف أن يكون لديك غرفة بدون تلفزيون؟‬
‫التلفزيون معطل في الغرفة الـ١٣‬
‫ولا نقدم تخفيضاً في السعر‬
‫حسناً‬
‫طاب يومك‬
‫- حاولنا أن ننجب أطفالاً بنفسينا‬
‫- لم أستطع‬
‫لمَ لم تتبنيا شرعياً؟‬
‫حسناً، كنت أعمل‬
‫بتأشيرة عمل من (رومانيا)‬
‫ولم نقدر أن نتبنى‬
‫قبل أن نصبح مواطنين أميركيين‬
‫وذلك يستغرق سنوات‬
‫سيد (كيركلاند)‬
‫هذان هما (مارتا) و(فرجيل رومان)‬
‫كانا يخبرانني‬
‫كيف اشتريا (ميراندا مارتنز)‬
‫كان عليكما أن ترياها‬
‫كانت في موقف صعب‬
‫علمت أنا و(فرجيل) أن بإمكاننا‬
‫منحها حياة مليئة بالحب والفرصة‬
‫لكن اتضح أنها فتاة مضطربة‬
‫بشدة التعاسة‬
‫لذا حين كانت في المدرسة الثانوية‬
‫أرسلناها إلى طبيب معالج‬
‫وتذكرت أشياءً كثيرة‬
‫ظننا أنها قد نسيتها‬
‫- أمها؟‬
‫- كلا‬
‫لقد تذكرت اسماً واحداً وحسب...‬
‫(لوريلاي)‬
‫بالطبع، لقد وجدنا أختها (لوريلاي)‬
‫ووحّدناهما معاً‬
‫الأختان كانتا سعيدتين جداً‬
‫وأيضاً قريبتين جداً‬
‫لم تريا فتاتين بذلك القرب قط‬
‫أين (ميراندا) الآن؟‬
‫نحتاج إلى التحدث معها‬
‫لقد... قُتلت، إنها ميتة‬
‫من المؤسف أن التلفزيون لا يعمل‬
‫- أشكرك على الفستان‬
‫- من دواعي سروري‬
‫إذاً، هل ستخبرينني عن وجهتنا؟‬
‫إلى كوخ اعتدت الذهاب إليه مع أختي‬
‫- ألديك أخت؟‬
‫- كانت لديّ‬
‫- آسف‬
‫- لا تتأسف‬
‫- كان موتها نعمة، نوعاً ما‬
‫- أتريدين تفسير ذلك؟‬
‫لن تفهم‬
‫يمكنك أن تجربيني‬
‫أعني، أودّ أن أفهم‬
‫في حال أنك لم تلحظي‬
‫التعافي من الألم ليس من مميّزاتي‬
‫خسارة أختي أحضرني إلى واقعي الكامل‬
‫لقد واجهت أعمق مخاوفي‬
‫لديّ وعي تام‬
‫ما من شيء يمكنه أن يجرحني‬
‫هذا هراء، صدّقيني‬
‫يمكن بعض الأمور أن تجرحك‬
‫جرّبني‬
‫هذه الجعة دافئة‬
‫سأجلب بعض الثلج‬
‫كانت (ميراندا) جميلة كأختها‬
‫ماذا يقول تقرير الطبيب الشرعي‬
‫عن سبب الوفاة؟‬
‫ضربة حرارة بعدما اغتصبَت‬
‫تُركت مقيّدة داخل مستودع فارغ‬
‫وصلت حرارة الجو نهاراً‬
‫إلى ٤٩ درجة في الداخل‬
‫اكتشف المحقق أنها صمدت حوالى يومين‬
‫- ولم يجدوا القاتل قط‬
‫- لا تزال القضية مفتوحة‬
‫ما من دليل ولا شهود، هذه وحسب‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً يا (ليزبن)"‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫أحتاج إلى الردّ على هذه المكالمة‬
‫المعذرة...‬
‫سأعود على الفور‬
‫ماذا يحدث يا (جاين)؟‬
‫هل أنت مخطوف؟‬
‫أجل، أنا خائف على حياتي‬
‫لا يمكنني التحدث مدة طويلة‬
‫أعلمت أن (لوريلاي) لديها أخت؟‬
‫أجل، (ميراندا)‬
‫لقد تخلت عنها والدتها‬
‫- أين أنت؟‬
‫- إن أمسكت بي أتحدث على الهاتف‬
‫فستقتلني‬
‫- ماذا حدث لـ(ميراندا)؟‬
‫- لقد قتلت‬
‫اختطفت واغتصبت وتركت جثتها‬
‫لتموت منذ خمس سنوات‬
‫- "من فعل ذلك؟"‬
‫- لا أحد يعلم‬
‫ليس لديهم مشتبه فيه حتى‬
‫ولكن أنصت إلى هذا...‬
‫"أبقت الشرطة معلومات‬
‫من الخروج إلى العلن"‬
‫قبل أن تموت (ميراندا)‬
‫نحتت رسالة على أرضية المستودع‬
‫- ماذا تفيد الرسالة؟‬
‫- أنظر إلى صور مسرح الجريمة‬
‫كتبت عبارة: "(روي)"‬
‫أريد نسخة عن تلك الصورة‬
‫(ليزبن)، أجل، أرسليها إليّ‬
‫بالفاكس على هذا الرقم...‬
‫"معكم (كايتي رايلي)‬
‫"وسأعود مع المزيد من الخلطات الطرية"‬
‫"بعد الأخبار مباشرةً"‬
‫"شرطة الولاية والسلطات الفدرالية‬
‫كثّفوا البحث عن سيدة (ساكرامنتو)"‬
‫"تدعى (لوريلاي مارتنز)"‬
‫أخبرني عن مكانك فحسب يا (جاين)‬
‫بوسعنا مساعدتك‬
‫أرسليها إليّ بالفاكس فحسب‬
‫عليّ الذهاب، عليّ الذهاب‬
‫"وفقاً للشرطة، (مارتنز) اختطفت مستشار مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات (باتريك جاين)"‬
‫"الذي وجِدت سيارته متروكة على جانب الطريق"‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫اتصل بي (جاين) للتوّ‬
‫أنت تكذب!‬
‫- كاذب قذر! اختطفتك؟‬
‫- رجاءً...‬
‫كيف تجرؤ؟ لقد كذبت‬
‫لم أكذب‬
‫إنما لم أخبرك كل شيء فحسب‬
‫- لمَ لم تخبرني؟‬
‫- كنت مضطراً لأن أحمي نفسي‬
‫رجاءً توقفي وحسب‬
‫خدعتني يا (باتريك)‬
‫- لثانية، كدت أصدّقك‬
‫- يجب عليك أن تثقي بي‬
‫- كفى! كفاك تمثيلاً فحسب!‬
‫- أجل، أمثّل ولكن ليس معك‬
‫- أصدق القول معك‬
‫- أكاذيب وأكاذيب!‬
‫استمعي إليّ يا (لوريلاي)‬
‫عليك أن تستمعي إليّ‬
‫صديقك (ريد جون)... قتل أختك‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- أختك (ميراندا)‬
‫كتبت اسماً‬
‫على أرض المستودع حيث ماتت‬
‫اسم الرجل الذي اغتصبها وقتلها‬
‫ولم يُنشر قط لعامة الناس‬
‫أنت تختلق هذا‬
‫هذه صورة من مسرح الجريمة‬
‫حيث قُتلت أختك‬
‫- (روي)‬
‫- أجل، (روي)‬
‫كلانا يعلم مَن يستخدم هذا الاسم المستعار‬
‫لا أفهم‬
‫- من أين لك هذا؟‬
‫- لا يهم‬
‫- اغتصب (ريد جون) أختك وقتلها‬
‫- كلا‬
‫- جعلك ضحية كي يتسنى له إنقاذك‬
‫- تغذّى على ألمك‬
‫- كلا، هذا غير صحيح‬
‫بلى، مرادك ألا يكون صحيحاً‬
‫- ولكنه كذلك، يمكنك الشعور بصحّته‬
‫- حسبك!‬
‫رباه! تشبهه تماماً، أتعرف ذلك؟‬
‫- مناور قاسٍ‬
‫- لا أشبهه في شيء‬
‫كيف عساك تعلم؟ أنا أعلم‬
‫أتساءل فحسب لمَ كلاكما لم تصبحا‬
‫صديقي العمر منذ تصافحتما؟‬
‫مهلاً!‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫أما زلنا سنذهب إلى الكوخ؟‬
‫سأذهب إلى هناك‬
‫يمكنك الذهاب حيثما شئت‬
‫لقد تتبعنا مكالمة (جاين) إلى نُزل‬
‫على الطريق رقم ٩٩ شمالي (تشيكو)‬
‫- هنا تماماً‬
‫- رحلت الهاربة مع أسيرها‬
‫حين وصلت الشرطة إلى النُزل‬
‫كانا يتحركان شمالاً‬
‫لنفترض أنهما لا يزالان كذلك، فأين هما؟‬
‫حسناً، إن سلكا الطريق ٩٧ شمالاً‬
‫فسيصلان إلى مطار (باتر فالي)‬
‫مهبط واحد، استخدام عام‬
‫خمس إقلاعات يومياً‬
‫ربما ذهبا لركوب طائرة‬
‫حسناً، أغلقوه، ماذا أيضاً؟‬
‫كنت أفحص السجلات المالية‬
‫لأخت (لوريلاي)‬
‫كانت تملك كوخاً‬
‫في عند جبال (سييرا)‬
‫على بُعد حوالى ٣٢٢ كلم شمالي النزل‬
‫مما يتبيّن لي إن الكوخ لم يُبع قط بعد وفاتها‬
‫طرف ثالث كان يدفع الضرائب‬
‫- (ريد جون)؟‬
‫- اتصلوا بالدعم‬
‫أريد مروحية هنا خلال عشر دقائق‬
‫إنه في الأمام‬
‫عند نهاية الطريق تماماً‬
‫- امضِ أنت وسأجلب الأشياء‬
‫- حسناً‬
‫المفتاح أسفل إناء الورود‬
‫أهلاً‬
‫- حسناً، هذا مكان لطيف‬
‫- أجل‬
‫كان يخصّ أختي‬
‫لقد عهدنا القدوم هنا لننسى العالم‬
‫إنه آمن‬
‫(ريد جون) لم يقتلها يا (باتريك)‬
‫لن تقنعني أبداً بذلك‬
‫لقتلت أحداً‬
‫من أجل قدح من الشاي الآن‬
‫يمكنني أن أعدّ لك واحداً‬
‫أودّ ذلك‬
‫- لكن لا يمكننا البقاء هنا‬
‫- لمَ لا؟‬
‫لو اشترت (ميراندا) هذا المكان‬
‫فستجده الشرطة‬
‫إنهم على الأرجح‬
‫في طريقهم إلى هنا الآن‬
‫- إذاً يجب أن نمضي‬
‫- لا، يجب أن تمضي أنت‬
‫- سأبقى، سأحاول تأخيرهم‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً مثلما قلت، لن أقنعك أبداً‬
‫أن (ريد جون) قتل أختك‬
‫يجب أن تمضي وتكتشفي الحقيقة بنفسك‬
‫- ولكن يا (باتريك)...‬
‫- وحين تجدينها، حين تعرفين الحقيقة‬
‫فستعرفين أين تجدينني‬
‫هاتفيني فحسب‬
‫- أين هي مفاتيح السيارة؟‬
‫- في السيارة‬
‫هل من طريق خلفيّ للخروج من هنا؟‬
‫كلا، بل سبل الهرب في حال نشوب حريق‬
‫حسناً، ماذا عن تلك؟‬
‫أتعمل هذه السيارة؟‬
‫- كانت موضوعة على الشحّان‬
‫- أجل، ينبغي أن تعمل‬
‫حسناً، استقلّي أنت سيارة الدفع الرباعي‬
‫لن يبحثوا عنها سأغطي عليك‬
‫لا يمكنك البقاء هنا يا (باتريك)‬
‫- مستحيل أن يصدّقوا أنك كنت أسيري‬
‫- سأجعلهم يصدّقون‬
‫أتريدني أن أضربك‬
‫أو شيء من هذا القبيل لأفقدك الوعي؟‬
‫لا، شكراً لك‬
‫يجدر بك الذهاب‬
‫تفقّدوا الكوخ‬
‫ابحثوا في الغابات المحيطة‬
‫(جاين)‬
‫إنه بخير‬
‫- هل قبضت عليها؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- إنها تسير‬
‫- العميل (كيركلاند) من الأمن الوطني‬
‫أحتاج إلى فريق إنقاذ جنوب بحيرة (أور)‬
‫طريقة الغابة ٤٢ شمال الطريق ١٢‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- لا تتكلم‬
‫النجدة في طريقها إلينا‬
‫تؤلمني‬
‫لا بأس‬
‫- لن تعرفي أبداً‬
‫- ما الذي لن أعرفه أبداً؟‬
‫إن كنت قد دبرت الهروب والاختطاف‬
‫- ثق بي، أعلم‬
‫- لا تعلمين‬
‫بل تخمّنين فحسب‬
‫ولم تخبري صديقك الجديد المفضّل‬
‫(كيركلاند) أيضاً‬
‫لا أملك أي دليل لو كنت أملك‬
‫لقيّدتك بالأصفاد بنفسي‬
‫- لا، ما كنت لتفعلي ذلك‬
‫- جرّبني‬
‫- ما المضحك كثيراً؟‬
‫- لا شيء، آسف‬
‫استحق الأمر كل العناء‬
‫أخبرتني أنني و(ريد جون)‬
‫متشابهان كثيراً‬
‫ومن العجيب أننا لسنا صديقين‬
‫منذ لحظة تصافحنا‬
‫- هل قابلت (ريد جون)؟‬
‫- أجل‬
‫إنه شخص أعرفه‬